❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම පුද්ගලයින්, සිදුවීම්
සහ පසුබිම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඒවා මනඃකල්පිත වන
අතර යථාර්ථයට සම්බන්ධ නැත.)
(එසේම, නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශ යටතේ ළමයින් රූගත කරන ලදී
.)
ඇය සැත්කම ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
ඔයා කියන්නේ
එයාට තුන්වෙනි සැත්කම කළේ නෑ කියලද?
රෝගියාම එය ප්‍රතික්ෂේප කළාය.
අපේ සෝල් රෝහලට
ක්‍රියා පටිපාටිය අවලංගු කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
(ඇතුළත්වීම්, ලියාපදිංචිය)
කරුණාකර, සැත්කම නැවත කාලසටහන්ගත කරන්න.
පිළිකාව පැතිරෙන්න කලින් ඇයට ඉක්මනින් සැත්කම අවශ්‍යයි .
එවැනි අවස්ථාවක, ඔබ
මුලින්ම රෝගියාට ඒත්තු ගැන්විය යුතුය.
කිම් ඩෑන් හුයි වැනි රෝගීන්
ප්‍රතිකාර අත්හරින විට,
ඒ ඔවුන් තම පවුල්වලට බරක් වීමට අකමැති නිසා .
මට දැන් නංගිව බලන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඔබට ඇයව B වාට්ටුවේ බලන්න යන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ.
- ඇය කොහෙද ගියේ?
- ඇය අද උදේ මෙතන හිටියා...
නවත් වන්න.
කිම් ඩෑන් හුයි අතුරුදහන් වෙලා වගේ.
(ඩොන්ග්වූ විශ්ව විද්‍යාල රෝහල)
Dan Hui!
Dan Hui, නැහැ!
ඩෑන් හූයි.
කරුණාකරලා, මේක කරන්න එපා.
කරුණාකර මා වෙත එන්න.
කරුණාකර.
Dan Hui!
ඒක කොහොමද වුණේ?
කරුණාකරලා පහළට එන්න.
මට උත්තර දෙන්න, ඒක නම් පට්ට!
මෙය කුමක් ද?
දැන්ම පැහැදිලි කරන්න.
ජුන්ග් රන්!
ඇය කිව්වා ඇඹුල් ඇපල් ටිකක් කන්න ආසාවෙන් ඉන්නවා කියලා ...
ජුන්ග් රන්?
ඔයා අදහස් කළේ නෑ...
ඒක හරි. ඒ දවස තමයි.
ඔයා මාස දෙකකට කලින් ගමේ ගෙදරට ආවා .
මාස දෙකකට කලින්?
අපි ඒ දැවැන්ත සටන කළ දවස?
අපි රණ්ඩු වෙන්න ඇති,
නමුත් ඒ රාත්‍රියේ අපි එක කාමරයක් බෙදා ගත්තා.
ඔයා නිදන කාමරේදි බීලා සිහිසුන් වුණා,
මම කුස්සියෙදිත් සිහිසුන් වුණා.
ඊට පස්සේ, අපි...
මට ඒක පැහැදිලිව මතකයි.
ඒ පෙනුමේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඔබ සැමවිටම බලාපොරොත්තු වූ දරුවා සමඟ මම ගැබ්ගෙන සිටිමි .
ඔයා වෙන කෙනෙක් එක්ක දරුවෙක් ලැබීම
මාව වෙන් කළා.
ඒක හරි. මම හිතන්නේ ඒක ඇත්ත...
ඊර්ෂ්‍යාව ගැබ් ගැනීමට හේතු විය හැකි බව.
මම ඔයාගේ දරුවවත් වඩාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා හැමදාම බලාපොරොත්තු වුණු දරුවා...
මෙතනමයි.
ගුන් ටේ.
ඔව් සර්?
ඩොක්ටර් ඩෝට කතා කරලා වෙලාවක් වෙන් කරගන්න.
ඔව් සර්.
ඔයා ගැබ්ගෙනද?
කෙසේද?
මේ මාස ගානට පස්සේ, ඔයා මෙහෙම ඇවිත්
වචනයක්වත් කතා කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා මං ගැන ගොඩක් කරදර වෙනවා,
- ඒත් ඔයා මාව දාලා මැරෙන්නද හැදුවේ?
- මියුන්ග් හුයි!
ඔබ සැත්කම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ ඇයි?
පිළිකාව පැතිරුනොත්,
අපට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
ඔයා කොහොමද
ඔයාගේ ප්‍රතිකාර අතහරින්නේ...
- ඒ වගේම එතනට නගින්න...
- ඔයා ජීවත් වෙන්න නම් මම මැරෙන්නම ඕනේ.
කුමක් ද?
මම මෑතකදී හිතුවේ ඒ ගැන විතරයි.
ඇයි එයා මාව බලන්න ආවේ නැත්තේ?
ඇයට මගෙන් සැඟවීමට සිදුවන යම් නරක දෙයක් සිදු වූවාද ?
මගේ වෛද්‍ය බිල්පත්
ආයෙත් එයාගේ ජීවිතේ විනාශ කරයිද?
මම නිසාද, ඇය...
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මේ බබා?
මට ආදරය කරන කෙනෙක් මුණගැහුණා,
මම එයාගේ දරුවෙක් හදනවා.
එහෙනම් ඇයි
දැන් මට විතරක් කියන්නේ?
මොකද මට වරදකාරී හැඟීමක් දැනුනා.
ඔයා මෙච්චර අසනීපෙන් ඉන්නකොට,
සතුටින් ඉන්න එකම කෙනා වීම ගැන මට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වුණා .
මම සිතනවා...
මේක මගේ දඬුවමයි.
ඔයා හොඳ වුණාම,
මම ඔයාට එයා ගැන කියන්න හිටියේ,
ඒ වගේම අනිත් පැත්තත්.
ඔයා තාම එයාට මං ගැන කිව්වෙ නැද්ද?
මට ඕන වුණේ නැහැ එයාට
වැරදි අදහසක් ලැබෙනවාට.
ඔයා අසනීපෙන් ඉන්න නිසා මම එයා එක්ක හිටියා කියලා ...
මට ඔයාගේ සැත්කමට සල්ලි ඕන වුණා .
අපි එහෙම වෙනවට මම කැමති වුණේ නැහැ මොකද...
මට ඔහු ගැන දැනුන දේ සැබෑවක්.
තවද,
ඔහුට පවුලක් නැති නිසා ඔහු නිතරම තනිකමෙන් පෙළුණා .
දෙමව්පියන් නොමැතිව හැදී වැඩීම,
සියලු ආකාරයේ අපහාස විඳදරාගැනීම...
ඒ ඔයා සහ මම.
ඒක අපිට ගැලපෙනම මැණිකක්
නේද?
ඉතින්...
එයා නැති කාලේ මට පවුලක් හිටියා කියලා කියන්න බෑ ,
නැත්නම් මට හදාගත්තු නිවුන් සහෝදරියක් හිටියා කියලා .
බබා ඉපදුනාට පස්සේ...
අපි සැබෑ පවුලක් බවට පත්වුණා,
එහෙනම්...
ඔහුට තනිකම දැනීම නැවැත්වූ පසු,
මම එයාට කියන්න හිටියේ.
ඔබ...
ඇත්තටම එයාට ආදරෙයි නේද?
මේ බබා...
සහ ඔබත්...
මම ඔය දෙන්නටම ගොඩක් ආදරෙයි...
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මම ඕනම දෙයක් කරන්නම් කියලා .
Dan Hui?
Dan Hui!
Dan Hui, මොකක්ද අවුල? Dan Hui!
මෙතන. කවුරුහරි ඉන්නවද?
කවුරුහරි උදව් කරන්න!
මෙතන!
ඩෑන් හුයි, එන්න.
ඩෑන් හුයි, මොකක්ද අවුල?
කවුරුහරි, කරුණාකර අපට උදව් කරන්න!
ඔයා එයාව අඳුනනවා නේද?
මම දැක්කා ඇය ටික වෙලාවකට කලින් එතන වාට්ටුවට යනවා .
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මේ මොකක් ගැනද?
ඔහ්, හරි.
මම රැකියාවේ යෙදී සිටින
අතර ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
ඔයා මුලින්ම අධ්‍යක්ෂක එක්ක කතා කරන්න ඕනේ.
එයාගේ අවසරයකින් තොරව,
මට රෝගියාගේ තොරතුරු පමණක් ලබා දිය නොහැක .
රෝගියාගේ තොරතුරු? ඒ කියන්නේ...
ඇය මෙහෙ රෝගියෙක්. මට පේනවා.
මෙය නැවත වාර්තා කිරීමට ප්‍රමාණවත් විය යුතුය .
ඉන්න, මම කියන්න ඕනද ඇය
රෝගියෙක් නෙවෙයි භාරකරුවෙක් කියලා?
කුමක් වුවත්.
ඒකට කමක් නෑ. මට කොහොමත් තොරතුරු දෙන්න බෑ .
- මොකක්ද...
- දෙයියනේ.
- මට සමාවෙන්න.
- විශ්වාස කරන්න බෑ.
සුභ පැතුම්.
ඔයා ගොඩක් කාලයක් බලාගෙන හිටියා,
අවසානයේ ස්ථානයක් විවෘත විය.
මෙතරම් හදිසියේම ප්‍රතිචාරයක් ලැබෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ .
හදිසියේම තැනක් විවෘත වූ නිසා ඔවුන් ඉක්මන් වෙනවා වගේ .
මෙන්න, මේවා ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ලේඛන .
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ මෙයයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ අධ්‍යාපනය ලැබීමට සූදානම් වන බව පැවසූ විට,
මම හිතුවේ ඔයා
ප්‍රසව වෛද්‍ය විද්‍යාව පිළිබඳ විශේෂඥයෙක් වෙයි කියලා...
නැත්නම් අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාව,
ඔබ එයට කැමති නිසා.
ජෛව තාක්ෂණය වගේ වෙනස් ක්ෂේත්‍රයක් තෝරා ගැනීම ගැන මම පුදුම වුණා .
මම මගේ තාත්තගේ ව්‍යාපාරය භාරගන්න හිතාගෙන ඉන්නවා .
ඇත්තටම?
ඔබ වැනි බුද්ධිමත් හා කඩිසර කෙනෙකු
ව්‍යාපාරයේ ද හොඳින් කටයුතු කරනු ඇත.
කොහොම හරි, ඔයාට
රෝහලේ වැඩ ටික ඉවර කරගන්න වෙයි,
ඒ නිසා ඔබේ පිඟානේ ගොඩක් තියෙන්න ඕන .
මට
රෝහල ගැන වඩා මගේ බිරිඳ ගැන කරදරයි.
පිටත්වීමේ දිනය
ඇගේ ප්‍රසූති දිනයට ඉතා ආසන්නයි.
මට ඒක පේනවා.
තවමත්, වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඇය
ප්‍රසව වෛද්‍යවරයෙක් වන ඇගේ සැමියා සමඟයි.
කුමක් වැරදීමට ඉඩ තිබේද?
ඒක ඇත්තටම ලැජ්ජාවක්.
එයාගේ නංගිට පිළිකාවක් තියෙනවා,
නමුත් ඇය මුරණ්ඩු ලෙස
සැත්කම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
හා ඇත්තම ද?
Dan Hui!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සෝල්හි ඔබේ සැත්කම සඳහා ඔබේ ශක්තිය නැවත ලබා ගත යුතුයි .
මෙය දැනටමත් තුන්වන සැත්කමයි.
මේක
අවසානයවත් නොවෙන්න පුළුවන්,
ජීවිත කාලය පුරාම සැත්කම් කිරීමෙන් පසු මම මිය යා හැකියි .
මම දැන් යථාර්ථවාදී විය යුතුයි.
ඒකයි මම එතනට ගියේ.
දැන් පටන්,
මගේ ජීවිතේ නෙවෙයි, ඔයාගෙ ජීවිතේ බලාගන්න.
මම කිව්වා මට ඕන නෑ කියලා.
මුල ඉඳන්ම යන්න තිබුණේ ඔයා තමයි .
මට මෙතන හොඳින්.
ඔයා දුර්වලයි, ඒ නිසා හොඳ ගෙදරකට යන්න,
ආදරය ලබන්න, ප්‍රතිකාර ගන්න.
නෑ, මට ඔයාව දාලා තනියම යන්න ඕන නෑ .
එහෙනම් ඔයා මෙහෙම ඉඳලා වේදනාවෙන් මැරෙන්නද යන්නේ ?
අම්මයි තාත්තයි නැති වෙලා, ඉතින් ඔයා මැරුනොත්,
මම තනියම ඉන්නම්.
ඔයා හිතන්නේ මගේ ජීවිතේ විනාශ කළේ කවුද කියලාද?
ආයෙත් මට දොස් කියනවා නේද?
ඔයාත් දරුකමට හදාගත්ත එක ගැන සතුටු වුණා .
එහෙනම් ඔයා මීට වඩා හොඳ එකක් තෝරගන්න තිබුණා .
ඔයා අසනීප, අවාසනාවන්ත ළමයෙක්ව හදා වඩා ගත්තා,
දැන් අපි බංකොලොත් වෙලා.
අපිට සල්ලි තියෙන කාලේ හොඳයි,
නමුත් දැන් අපි අසරණ වෙලා, එහෙම නේද?
ඔබ ඔබේ ව්‍යාපාරය හොඳින් කරගෙන ගියා නම්,
කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ!
අපි එයාව හදාගන්න නෙවෙයි තිබුණේ.
එයාව එළවලා දාන්න.
ඇගේ ඔක්කොම දේවල් එළියට විසි කරන්න!
මට මේක එපා වෙලා තියෙන්නේ!
හරි, ගිහින් ඔක්කොම කුඩු කරලා දාපන්!
ඩෑන් හූයි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඉතා කනගාටුයි.
- ඇයි?
- මම මීට වඩා නිතර නිතර එන්න තිබුණා.
මම දැනගත්තේ පරක්කු වැඩියි...
ඔයා මෙච්චර අසනීප වෙලා
තනියම හිටියා කියලා.
මට සමාවෙන්න, ඩෑන් හුයි.
කුමක් අවශ්‍ය වුවත්,
මම ඔයාව හොඳ කරන්නම්.
ඉතින් ඔයාටත් අතහරින්න බෑ. හරිද?
මට දැනටමත් පොරොන්දු වෙන්න.
මට බයයි ඔයා මාව දාලා යයි කියලා.
මට බයයි
ඔයා මාව තනියම දාලා යයි කියලා.
එදා,
දුක්ඛිත තත්වය...
ඒක මගෙන් විතරක් ඉවර වෙන්න තිබුණා.
ජීවත් වීමට ඇති මගේ ආත්මාර්ථකාමී ආශාව...
ඔයාවත් අසතුටට පත් කළා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
මං නිසා ඔයාට සම්පූර්ණයෙන්ම සතුටු වෙන්නවත් බෑ .
ඔයා ආදරේ කරන කෙනෙක්ව හොයාගත්තා,
ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ
මගේ සැත්කම් බිල්පත් ගැන විතරයි.
මට තවදුරටත් මෙහෙම ජීවත් වෙන්න බෑ,
ඔයාගේ ජීවිතේට හානි කරන්න.
ඉතින්...
ඔයාට ඕන මම
ඔයාට මෙහෙම මැරෙන්න දෙනවටද?
ඔයා නැතුව මම කොහොමද තනියම ජීවත් වෙන්නේ?
- තනියම...
- තනියම ඉන්න එකේ තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?
ජීවිතේ හැටි එහෙමයි.
ඔයාට දැන් අවුරුදු 12ක් නෙවෙයි.
මම මැරුණත් ඔයාට පරිපූර්ණව ජීවත් වෙන්න පුළුවන් .
ඒක හැමෝටම හොඳම...
මම මෙතනින් නවත්තගත්තොත්.
නවත්තනවද?
ඒක හොඳම විකල්පය වෙන්නේ කොහොමද?
හොඳම දේ
තමයි අපිට පුළුවන් හැම දෙයක්ම උත්සාහ කරන එක.
මම...
තාමත් අවුරුදු 12ක ළමයෙක් වගේ.
ඩෑන් හුයි, ඔයා නැති ලෝකයක්
මට හරිම බයයි.
ඒකයි මට අතහැරලා
පැනලා යන්න බැරි.
මම මේක නොකළොත් මට ජීවත් වෙන්න බෑ.
ඉතින් අවසානය දක්වා එය දැකීම හැර වෙනත් විකල්පයක් මට නැහැ .
ඔයාට කොහොම ද?
මෙහෙම නවත්තගන්න එක ඔයාට හරිද ?
ඔයා ඇත්තටමද?
මම ඔබෙන් අයදිනවා, ඩෑන් හුයි.
කරුණාකර, මා වෙනුවෙන් ජීවත් වන්න.
මට ඔයාව නැති උනොත්,
මට හැම දෙයක්ම අතහරින්න ඕන වෙන්න පුළුවන්
.
ඔබ බේරා ගැනීම මට ශක්තියක් වනු ඇත,
ඒ වගේම මගේ දරුවාව ආරක්ෂා කරගන්න මටත් ඒ ශක්තිය අවශ්‍යයි .
මට ඒක කරන්න උදව් කරන්න, ඩෑන් හුයි.
සියලුම පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල සාමාන්‍යයි,
ඒ වගේම එයාට මාස දෙකක් වෙනවා.
හරි.
මම ඉල්ලපු විශේෂ අනුග්‍රහය ගැන මොකද කියන්නේ ?
මම ඔයාගේ බිරිඳ නැවතිලා හිටපු රටේ නිවාස කළමනාකරුට කතා කළා ,
ඔහු කිව්වා කිසිම පිටස්තරයෙක්
ආවේ නැහැ, ගියේ නැහැ කියලා.
හරි, හොඳ වැඩක්.
මම චෙක්අප් එකෙන් ආවට පස්සේ හැමදේම ඔයාට කිව්වා .
ඇයි ඔයා මාව සැක
කරලා වෙන කෙනෙකුට කතා කරලා බලන්නේ?
ඔයා ඉල්ලපු ඒ විශේෂ අනුග්‍රහය මොකක්ද ?
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
මට ආපහු ඔෆිස් යන්න වෙනවා.
ඔයා ටිකක් විවේක ගන්න.
අද වගේ දවසක,
ඔයා ඇත්තටම යන්නම ඕනද?
මම
වූජු දෙපාර්තමේන්තු ගබඩා ගනුදෙනුව සමඟ කාර්යබහුලයි.
අපේ ඇඩෙල් සුඛෝපභෝගී ආභරණ සන්නාමයක් ලෙස ස්ථාපිත විය යුතුයි ...
අපට විලාසිතා, රූපලාවන්‍ය, ආහාර සහ ජෛව විද්‍යාව දක්වා ව්‍යාප්ත වීමට පෙර .
අපට විශාල චිත්‍රයක් ඇඳිය ​​හැක්කේ එලෙසිනි .
ඇඩෙල්ගේ අනාගතය...
- මේ කොන්ත්‍රාත්තුව මත රඳා පවතී.
- එහෙනම්...
අඩුම තරමේ ඔයා යන්න කලින් බබාව දැනෙන්න .
ටිකක් පරක්කුයි,
නමුත් අපට නිල වශයෙන් උරුමක්කාරයෙක් සිටී.
ඔබේ නැසීගිය මාමණ්ඩිය මෙන් නොව , නිල උරුමක්කාරයෙකු සිටීම ,
ඒ කියන්නේ ඔයා දිනුවා කියන එක නේද?
(අවසාන කැමති පත්‍රය සහ ගිවිසුම)
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
මගේ කැමැත්තට අත තියන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත?
මට මුන්හ්වාඩෑංව අරන් යන්න දීලා පැත්තකට වෙලා ඉන්න බෑ .
මුන්හ්වාඩං...
මුන්හ්වාඩං අපේ පවුලේ ව්‍යාපාරයයි!
ඔයා පවුලේ කෙනෙක්වත් නෙවෙයි.
මම කවදාවත් ඒක ඔයාට දෙන්නේ නෑ!
පොඩි...
වැරදි!
ඔයා වැරදියි.
මුන්හ්වාඩෑන්ග් අද තියෙන තත්ත්වයට පත් කළේ මමයි .
ඒක මම
ගොඩක් නින්දා අපහාස විඳදරාගෙන ලබාගත් ජයග්‍රහණයක්.
මුන්හ්වාඩං මගේ
විශාල,
දීප්තිමත් සාර්ථකත්වයක්.
මම ලොකුම සංස්ථාව ගොඩනඟනවා ...
මේ රටේ,
සෑම අංශයක්ම ආවරණය කරයි.
තෝ සර්පයා!
මෝඩ මහල්ලා.
හොඳයි. ඔයා ඉන්න.
ඔබ කුමක් අත්කර ගත්තත්,
එය නිසැකවම වෙනත් කෙනෙකු විසින් සොරකම් කරනු ඇත .
ඔයාටත් දුක් විඳින්න වෙයි...
හරියටම එකම ඉරණම.
මගේ වචන මතක තියාගන්න!
අපි ඒ ගැන බලමු.
ඇඩෙල්ගේ උරුමක්කාරයා මෙතනමයි.
ඔයාගේ මාමණ්ඩියට කවදාවත් නොලැබුණු පුතාව මම ඔයාට දෙන්නම් .
පුතෙක්ද?
අපි තාම දන්නේ නැහැ
ඒ කොල්ලෙක්ද කෙල්ලෙක්ද කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඒ පුතෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඒක අමතක කරන්න. ඒකට කමක් නෑ.
මොකද ඉක්මනින්ම මගේ පුතා,
ඇඩෙල්ගේ උරුමක්කාරයා උපත ලබනු ඇත.
කුමක් ද?
ඒ කාලකණ්ණියාගේ කොල්ලව ඔයාගේ උරුමක්කාරයා කියලා නම් කරන්න යනවා කියලා මට කියන්න එපා .
කට පරිස්සම් කරගන්න!
ඔහු
අවසානයේ මට ආශිර්වාද කළ වටිනා පුතෙක්.
ඔයා එයාව මෙහෙට ගේන්න බලන්න.
මම ඔයාගේ බිරිඳ, ඇඩෙල්ගේ ආර්යාව!
මගේ දරුවා ඇඩෙල්ගේ සැබෑ උරුමක්කාරයා!
හරිද.
(ඩොන්ග්වූ විශ්ව විද්‍යාල රෝහල)
ඩෑන් හූයි.
ඔයා ආයෙත් මෙතන මොකද කරන්නේ?
මියුන්ග් හුයි මගෙන් ඉල්ලුවා.
ඔයා එයාව දකින්නේ
හරිම ස්වභාවිකවම ලොකු නංගි කෙනෙක් විදියට,
ඔයා එකම වයසේ වුණත්.
අපි මධ්‍යම පාසලේ ඉඳන් අවුරුදු දහයක් යාළුවෝ .
ඉතින් ඔයාගේ ලොකු නංගි මගේ ලොකු නංගි,
මගේ පොඩි මල්ලි ඔයාගේ.
අපිටත් එහෙමයි.
මම හිතන්නේ ඒ මගේ ප්‍රසිද්ධ පක්ෂපාතිත්වය.
මගේ පක්ෂපාතිත්වය නැත්නම්,
මම ඇටකටු සහ සම පමණයි.
මට ප්‍රමාණයේ ශුන්‍යයක් අඳින්න පුළුවන් එහෙමයි.
ඔයා නිවැරදි තේරීම කළා.
සෝල් වල සැත්කම කළාට පස්සේ,
මට විශ්වාසයි ඒක හොඳින් වෙයි කියලා.
මියුන්ග් හුයිගේ භක්තිය
නොපෙනී ගියේ නැත.
විශ්වය දුටු කාලය පැමිණ තිබේ .
හරි.
මෙතන ඉන්න.
මම ගිහින් අපේ කැබ් එක මෙතන තියෙනවද කියලා බලන්නම්.
එතන අහසේ උඩ,
කවුරුහරි ඇත්තටම සවන් දෙනවා නම්,
ඔබ දැනටමත් දන්නවා ඇති.
මම කවදාවත් හොඳින් ඉඳලා නැහැ.
මම නිතරම වේදනාවෙන් හිටියා,
මම බය වුණා,
මට ජීවත් වෙන්න ඕන වුණා.
කරුණාකරලා, මට ජීවත් වෙන්න දෙන්න.
ඉතින් මට නංගිගෙ පැත්තෙ ඉන්න පුළුවන්.
ඉතින් මට ඇයව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන්.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
හොඳයි, ජුන්ග් රන්...
මේක මෙච්චර රසවත් වෙන්න ඕන ඇයි ?
මේ ආශාවන් ගැහැණු ළමයෙකු අදහස් කරන බව ඔවුන් පවසනවා.
එයාට කොල්ලෙක් ඉන්නකොට මට කෙල්ලෙක් හිටියොත් මොකද කරන්නේ ?
උරුමක්කාරයෙක් ගැන ඔයාට අමතක කරන්න පුළුවන්.
එයා එයාව පිළිගන්නෙවත් නෑ.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ කියලා හිතන එක
තමයි ඔයාව අන්දලා දාන්නේ.
මම හිතන්නේ මට
ඒක බලාගන්නවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නැහැ.
ඒක බලාගන්න?
ඔයා කියන්නේ ඔයා ටේ හෝව දාලා
මාත් එක්ක ඉන්නවද?
මගේ දරුවා තේ හෝගේ එකම දරුවා වේවි.
කුමක් ද?
පාර්ක් තේ හෝගේ දරුවා?
මම පාර්ක් තේ හෝ ළඟ තියෙන හැම දෙයක්ම අරගෙන
මගේ දරුවාට දෙන්නම්.
දුවෙක් වුණත් පුතෙක් වුණත් කමක් නෑ ..
ඔවුන් ඇඩෙල්ගේ උරුමක්කාරයා සහ හිමිකරු වන තාක් කල් .
ඇඩෙල්ගේ උරුමක්කාරයා සහ හිමිකරු?
මගේ මුළු ජීවිතේම පසුතැවිල්ලෙන් ගත කරනවාට වඩා ,
මම කරන්න ඕන දේ කරන්නම්.
ඇයි ඔයා ආයෙත් මගේ දිහා ඒ බැල්ම දාන්නේ
?
දැන් ඔයා මොනවද කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ?
ඔබට ආහාර රුචියක් නොමැති වුවද,
ඔයා බබා ගැන හිතන්න ඕන.
මෙන්න, ටිකක් කන්න.
හරි.
මම ඔයාව එළියට දානවා නේද?
මට කණගාටුයි.
මම දන්නවා මම බරක් කියලා,
නමුත් මට ඒ ගෙදරට ආපහු යන්න ධෛර්යයක් නැහැ .
මට ඒ ගැන කියන්න.
මම ඔයා වුණා නම්, මටත් ඒ ගෙදරට පය තියන්න බැරි වෙයි .
ඒ ගැන අහනකොටත්
මගේ ලේ රත් වෙනවා.
ඔයාට කොහොම දැනෙන්න ඇතිද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
ඔයාට ඕන නම් ජීවිතේ පුරාම මෙහෙ ඉන්න පුළුවන් ,
ඉතින් ගෙදර ඉන්න.
ස්තූතියි මැඩම්.
හෙදිය මියුන්ග් හුයි.
බබාගේ ඇඳුම් නරක් වෙලා කියලා ඔයා අඬනවද ?
මම ඔයාට ඒක ලස්සනට හැදුවා,
ඒ නිසා අඬන්න එපා.
ඒක ලස්සනයි.
ඇත්තටම?
ඉතින් ඔයා තවදුරටත් අඬන්නේ නැහැ නේද?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මගේ හදවතේ ඇති පැල්ලම්...
ලස්සන දෙයක් බවට පත් වෙලා ,
ඒ නිසා මම තවදුරටත් අඬන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මට දැන් නිර්භීත වෙන්න පුළුවන්.
- ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි අර එහා පැත්තේ ගෙදර.
මම දන්නවා ඔයා රෝහලෙන් එළියට ආපු ගමන් එන්න ඕන කියලා ,
නමුත් අපි මුලින්ම කතා කරන්න තිබුණා.
මේ වගේ පෙනී සිටීම
මියුන්ග් හුයිව බියට පත් කළ හැකියි.
මට ඇගේ ජීවිතය ඇත්තටම මොන වගේද කියලා බලන්න ඕන වුණා .
ඇය ජීවත් වන ආකාරය
සහ ඇය ආදරය කරන මිනිසා කෙබඳුද යන්න.
- මට ඒක මගේම ඇස් දෙකෙන්ම බලන්න සිද්ධ වුණා.
- මට තේරෙනවා.
- අපි යමු.
- හරි.
එයාලත් මෙහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මියුන්ග් හුයි.
මියුන්ග් හුයි?
මියුන්ග් හුයි!
ඩෑන් හූයි.
- මියුන්ග් හුයි!
- මොකක්ද?
මියුන්ග් හුයි, එන්න. අවදි වන්න!
මියුන්ග් හුයි, මොකක්ද අවුල? මියුන්ග් හුයි!
මියුන්ග් හුයි, ඇස් අරින්න!
මියුන්ග් හුයි!
- මියුන්ග් හුයි!
- අනේ නෑ, අපි මොකද කරන්නේ?
මියුන්ග් හුයි, මොකක්ද අවුල?
(හදිසි වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය)
උදව් කරන්න! කවුරුහරි, කරුණාකරලා!
ඇය විසි ගණන්වල ගැබිනි රෝගියෙක්.
පෙනෙන කම්පනයක් නැහැ,
නමුත් ඇයට ස්පන්දනයක් නැහැ, හුස්ම ගන්නේ නැහැ.
අනේ ඩොක්ටර් එයාව බේරගන්න.
කරුණාකර.
කණගාටුයි.
රෝගියා මිය ගියා.
නැහැ. ඔයාට තාමත් ඇයව බේරගන්න පුළුවන්.
මගේ නංගි එහෙම ලේසියෙන් අතහරින කෙනෙක් නෙවෙයි .
මියුන්ග් හුයි.
මියුන්ග් හුයි, ඔයා මට කිව්වා.
ඔයා කිව්වා ජීවත් වෙන්න ඕන දේ කරනවා කියලා
, අවසානය දක්වාම.
මියුන්ග් හුයි!
මියුන්ග් හුයි, එන්න. හුස්ම ගන්න.
මියුන්ග් හුයි, කරුණාකරලා.
බබා ජීවතුන් අතර.
බබා ජීවතුන් අතර!
(රතු පැහැයෙන් යුත් මුතු ඇටය)
බබාලා දෙන්නම ඉපදුනේ එකම දවසේ,
හරියටම එකම වෙලාවට.
- බබා ජීවතුන් අතර.
- දැන්ම බබාව අරන් යන්න.
ඉක්මන් කරන්න, පාර්ක් තේ හෝ
මුලින්ම ඔහු ළඟට එන්න කලින්!
අපි අහුවුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔහු බලාපොරොත්තුවෙන් සිටි පුතා අහිමි විය .
ඔයා හිතනවද ටේ හෝ
ඒකට ඉඩ දෙයි කියලා?
කණගාටු වෙන්න එපා.
කිසිම හෝඩුවාවක් නැතුව මේක හසුරුවන්න පුළුවන් කෙනෙක් මම දන්නවා.
මගේ නංගි මැරිලා ආරක්ෂා කරන්න හදපු බබාව මට නැති කරගන්න බෑ .
ඒක හරි! මම ඒකිව මැරුවා.
Dan Hui!
මම ඔයාගේ ආදරේ ඉල්ලලා ඉවරයි.
මගේ දරුවා ඇඩෙල්ගේ උරුමක්කාරයා වී
පාලනය භාර ගනීවි.
මම දැන් ජීවත් වෙන්නේ එච්චරයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥